=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 24=
Si Xiao Yun ay tunay na anak ng Inyong Panginoon.
Ako ang pinakamamahal ni Old General Xiao.
Paanong hindi ko malalaman
ang katotohanan sa likod nito?
Ngunit Miss Qing Yan,
sa tingin mo ba ang pamilya Xiao
ay isang ordinaryong sambahayan?
Ito ay walang iba kundi kumplikado.
Si Xiao Yun lang ang hiling ko
upang makatanggap ng mas mabuting pangangalaga
bilang panganay na anak.
Hindi mo ba naiintindihan
ang aking mabait na pag-iisip, ang Iyong Panginoon?
Pero hindi pa ako nakakita ng nanay
may balak na patayin ang sarili niyang anak.
Si Xiao Yun ay nasa death row
para sa isang matinding krimen.
Anong parusa ang natanggap niya
ay lampas sa aking kontrol.
Ibig sabihin inabuso ng warden ang kanyang kapangyarihan.
Ang iyong Panginoon!
Lahat ito ay kagagawan ni Grand Madam Xiao.
Pinagamit niya ako ng latigo ng abaka
para makabalik kay Heneral Xiao ng doble
sa ginawa niya kay Xiao Ye.
kahapon,
pumasok pa siya sa selda kasama si Xiao Ye
at talunin si Heneral Xiao!
Xiao Ye!
Sa lahat ng mga taon na ito,
nagmamalabis ka
sa pamamagitan ng pagsakay sa aking kapangyarihan
at gamit ang kasalanan ko.
Hindi ko inaasahan na alam mo na pala
nagpapanggap ka bilang Xiao Yun.
Bakit?
Bawat isa sa inyo
sinisisi ako, ha?
tama yan.
Ako ay nagmalabis.
Ngunit ikaw, Hari ng Xiling,
ay hindi rin santo.
Sinabi mo na natatakot kang
isangkot siya at ang kanyang ina.
Anong biro!
sa iyo,
mauna ang iyong mga tagumpay.
Kung mahal mo talaga si Mo Mei,
binigay mo na sana lahat
para gugulin ang natitirang bahagi ng iyong buhay kasama siya.
At hindi sana
umabot sa puntong ito ang mga bagay!
Oo!
Itigil mo na yang kalokohan na yan!
kalokohan ang sinasabi ko?
Inay.
Ikaw ang daldal dito!
Naisip ko minsan
Nagkaroon ako ng masayang pamilya.
Hanggang isang araw,
Nalaman ko na ang aking ina
nilalason ang ibang babae.
Pagkatapos noon, ginawa mo pa ako
magpanggap na ibang tao
para maiwasan ang gulo.
Ginawa ko ang lahat ng ito para sa iyong kapakanan!
Ginawa mo ito para sa iyong sariling kapakanan!
Mula nang malaman mong
ikaw ay nasa malalim na tubig,
ginawa mo akong gayahin si Xiao Yun,
tularan ang Hari ng Xiling,
para isipin ng lahat
Ako ang Hari ng anak ni Xiling.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Palagi kitang tinatrato na parang sarili ko!
ayoko niyan!
Sa mga taong ito,
Palagi kong tinatarget si Xiao Yun,
natatakot na ilantad ng mga tao
na inagaw ko ang pwesto niya
at sinasabing sinamantala ko
siya.
Pero sino ba talaga ang nakaisip sa akin?
Ang tunay na ninakawan ng buhay ay ako.
Ako ito!
Paano ang buhay na kinuha mula kay Xiao Yun?
Hinayaan na lang natin itong dumausdos?
Deserved niya ito.
Walang karapatdapat sa iyong pang-aapi.
Xiao Ye.
Nakagawa ka ng masama,
kaya oras na para bayaran ang presyo.
Sa puntong ito,
walang sinuman sa inyo ang may karapatang husgahan ako.
Oo!
Dalawampung taon na akong niloko!
Mga bantay!
Arestado si Madam Xiao!
Siyasatin ang lahat ng kanyang mga krimen
at isagawa siya nang naaayon!
Qing Yan!
Wag kang lalapit!
Walang lalapit!
Xiao Yun, oh, Xiao Yun.
Sa tingin mo hinahanap si Qing Yan
ibig sabihin nakahanap ka ng true love?
Iniwan ka ng nanay at tatay mo.
Ikaw ay tiyak na mapapahamak na mag-isa magpakailanman.
Hayaan mo siya.
Maaari nating pag-usapan ito.
Wag kang lalapit!
Lumapit ka
at papatayin ko siya!
Napaatras na silang lahat.
Sabihin mo sa akin kung ano ang eksaktong gusto mo.
Hindi ko dapat ilibing si Qing Yan noon.
Dapat ay pinutol ko siya
sa isang libong piraso,
para hindi mapunta sa ganito ang aking Ye.
Let her go and we can talk.
Gusto kong
pagbayaran mo ang iyong buhay para sa pagkamatay ni Ye.
gagawin mo?
Hayaan mo siya
at ililigtas ko ang iyong buhay.
Paano ako mabubuhay
nang wala si Ye?
Si Su Maner ay buntis.
May anak pa si Xiao Ye.
ano sabi mo
Sabi ko, buntis si Su Maner.
Iyon lang ang bloodline ni Xiao Ye.
Huwag kang magsinungaling sa akin!
Parang hindi ko alam
kinamumuhian mo kami ng kapatid mo
sa pananakit mo.
Kung iisipin mo kung gaano ka kasama,
papatayin mo siya ng tahasan
kung alam mo kung nasaan siya.
As if hahayaan mo siyang magdala ng bata!
Ikaw na masamang babae.
Nagsisinungaling ka pa rin
kahit namamatay ka na.
At gayon pa man ang lalaking ito
ay inilalagay ang kanyang buhay sa panganib para sa iyo.
Nakakatawa!
Kung hindi mo nilinlang si Xiao Ye,
pinaniwala siyang walang tunay na pag-ibig,
paano siya hahantong sa ganito?
papatayin kita!
Qing Yan!
Kunin mo siya!
Kung ang puso ay kasing tatag
ng hairpiece,
ang dalawa ay magkikita,
maging sa langit o sa lupa.
Natatakot akong makilala mo ako.
Natakot din ako na hindi mo gagawin.
Pero kaming dalawa
ay magkikita sa impiyerno.
Hangga't kasama kita,
hindi mahalaga kung nasaan ito,
maging sa langit o sa Netherworld.
♪Kumaliwa ka, kanan naman ako♪
♪Kung hindi tayo nagkita,
wala nang hahanapin♪
Prutas.
Kahit anong gusto mong gawin
o kung ano ang gusto mong gawin ko,
Ako ang magiging tabi mo,
naghihintay sayo.
Gayunpaman, sa isang kondisyon.
pwede ba
tigilan mo na akong mawala?
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪
Yun.
Gaano ako kahalaga
sa iyo?
Kahit na ang isang weighing scale ay nabigo upang masukat iyon.
Ikaw lang ang gusto ko.
Kahit anong itsura mo.
pangako ko.
Pagkatapos ng palabas bukas,
Hindi na kita itutulak papalayo.
Miss Yu!
♪Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak♪
♪Kninong puso ang tunay na nagmamahal♪
♪Gayunpaman ito ay nagbubunga ng isang pagbati lamang♪
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪
Sa pamamagitan ng oral decree ni Prinsesa Zhaoping,
(Xiao Residence)
Madam Xiao ay nakagawa ng hindi mabilang na masasamang gawa
at sinaktan ang mga inosenteng babae.
Inutusan siyang magtayo ng mga lapida
para sa mga sinaktan niya,
na kanyang babantayan hanggang kamatayan.
Marami ring ginawang kasamaan si Madam Zhang.
Ngunit isinasaalang-alang ang kanyang taos-pusong pagsisisi
at pagbabayad-sala,
inutusan siyang walisin
ang mga libingan ng mga babae
sa ika-1 at ika-15 ng bawat buwan.
Walang takot sa kapangyarihan, Madam Qing Yan
humingi ng hustisya para sa mga babaeng ito.
Ang kanyang katapatan at katapangan ay kapuri-puri
Siya ay pinarangalan ng posthumously
na may marangal na titulo.
(Tirahan ng Xiao)
Talagang walang puso si Heneral Xiao.
Hindi pa nagtagal
mula nang mamatay ang kanyang asawa,
at nagpakasal na siya sa iba.
Narinig ko na ang kasal na ito
ay inayos ng palasyo.
Maging ang Hari ng Xiling
at Prinsesa Zhaoping
dumating upang magpadala sa kanya ng mga regalo.
Ngunit hindi si Qing Yan
iligtas ang buhay ni Prinsesa Zhaoping?
Hindi ba't ang ibig sabihin noon ay walang kabuluhan ang lahat?
Paano niya nagawa ito
Ito ang aking ina.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei)
(Memorial Tablet of Wife, Qing Yan)
At ito ang aking yumaong asawa,
Qing Yan.
Pagbati, Inay.
Pagbati, Ate.
Nawa'y kayong dalawa
pagpalain kami ng aking asawa
ng pagkakaisa at kaligayahan.
Ako, Su Hua, salamat.
Prutas.
Patay na si Qing Yan.
Si Su Hua ay isinilang na muli.
Heneral Xiao, inaabangan ko
ang buhay nating magkasama.
♪Bundok at ilog tumaas at bumaba♪
♪Bumukas nang malapad ang malawak na dagat♪
♪Salamat sa pananatili mo sa akin♪
♪Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo♪
♪Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan♪
♪Noong una tayong nagkita♪
♪Sa pagbabalik-tanaw, wala nang mga salita ang kailangan♪
♪Kumaliwa ka, kanan naman ako♪
♪Kung hindi tayo nagkita,
wala nang hahanapin♪
♪Sa mahaba at maalikabok na daan ng buhay♪
♪Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak♪
♪Kninong puso ang tunay na nagmamahal♪
♪Gayunpaman ito ay nagbubunga ng isang pagbati lamang♪
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪